[November 9, 2015 at 23:00 (11:00pm)]
[9 نوفمبر 2015 الساعة 23:00 (11:00 مساءً)]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Could you please step out of the car?
هل بإمكانك الخروج من السيارة من فضلك؟
What's this about?
ما هذا؟
Are you the pastor of Gawol Church?
هل أنت راعي كنيسة جاوول؟
- Yes, I am. - I would like to speak to you.
- نعم أنا كذلك. - أريد أن أتحدث معك.
Give me one minute.
أعطني دقيقة واحدة.
May I ask who you are? I don't think we've ever met.
هل لي أن أسألك من أنت؟ لا أظن أننا التقينا قط.
Jo Seong Gi.
جو سيونغ جي.
I know you're Jo Seong Gi.
أنا أعلم أنك جو سيونغ جي.
I'm not Jo Seong Gi.
أنا لست جو سيونغ جي.
I've never forgotten you, not even for a second. Your name.
لم أنساك أبدًا، ولا حتى لثانية واحدة. اسمك.
Your face.
وجهك.
Who are you?
من أنت؟
Yoo Jeong Seon.
يو جونغ سيون.
- You remember her, right? - Who is that?
- تتذكرها، أليس كذلك؟ - من هذه؟
I don't know anyone by that name.
لا أعرف أحدا بهذا الاسم.
Who is Yoo Jeong Seon?
من هو يو جونغ سون؟
Go to the police and admit it.
اذهب إلى الشرطة واعترف بذلك.
Admit that you're Jo Seong Gi
اعترف بأنك جو سونغ جي
and that you tortured and raped Yoo Jeong Seon, which led to her death.
وأنك قمت بتعذيب واغتصاب يو جونغ سيون، مما أدى إلى وفاتها.
There's nowhere left for you to run.
لم يعد هناك مكان آخر يمكنك الركض إليه.
Please.
لو سمحت.
Hey.
يا.
I said it's not me.
قلت أنه ليس أنا.
Turn yourself in!
سلم نفسك!
Or else I don't know what I will do.
وإلا فأنا لا أعلم ماذا سأفعل.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
How dare you threaten me, you bastard?
كيف تجرؤ على تهديدي أيها الوغد؟
You killed my sister. You!
لقد قتلت أختي. أنت!
Be quiet.
كن هادئاً.
Why did you do it?
لماذا فعلت ذلك؟
Why did you do that to my sister? Bastard!
لماذا فعلت ذلك بأختي؟ أيها الوغد!
Are you her brother?
هل أنت أخوها؟
I will never forgive you.
لن اسامحك ابدًا.
Never!
أبداً!
I said, be quiet. You're going to wake everyone up.
قلتُ: اصمت، ستوقظ الجميع.
Hey, I'm not the one who killed her.
مهلا، أنا لست من قتلها.
She hung herself.
لقد شنقت نفسها.
Why are you blaming me?
لماذا تلومني؟
She's dead because of you.
لقد ماتت بسببك.
It's your fault!
إنه خطؤك!
I didn't do anything to her.
لم أفعل لها أي شيء.
She raised her skirt herself,
رفعت تنورتها بنفسها،
asking me to let her go.
طلبت مني أن أسمح لها بالرحيل.
What a hassle.
يا لها من مشكلة!
I was finally beginning to settle down.
لقد بدأت أخيرا في الاستقرار.
You're a piece of trash.
أنت قطعة من القمامة.
Excuse me!
اعذرني!
I thought I heard people fighting over here.
اعتقدت أنني سمعت الناس يتقاتلون هنا.
Did you hear anything?
هل سمعت شيئا؟
Yes, I was talking on the phone.
نعم كنت أتحدث على الهاتف.
I was shouting because I was angry.
كنت أصرخ لأنني كنت غاضبًا.
Are you the owner of this car?
هل أنت مالك هذه السيارة؟
Yes.
نعم.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
No, nothing happened.
لا، لم يحدث شيء.
I'm Detective Jang Jin Soo from violent crimes at Incheon's West Police Department.
أنا المحقق جانج جين سو من قسم الجرائم العنيفة في قسم شرطة غرب إنتشون.
Could you please open the trunk for me?
هل يمكنك من فضلك أن تفتح لي صندوق السيارة؟
Sure.
بالتأكيد.
Jin Soo Hyeong!
جين سو هيونغ!
Where are you?
أين أنت؟
What do I need to explain?
ماذا أحتاج إلى شرحه؟
The truth.
الحقيقة.
The truth?
الحقيقة؟
I... only killed someone who deserved to die.
أنا.. قتلت فقط شخصًا يستحق الموت.
Senior Manager...
مدير أول...
Do you mean that?
هل تقصد ذلك؟
Didn't you all speculate on it based on how things have been going?
ألم تتكهنوا جميعًا بهذا الأمر بناءً على كيفية سير الأمور؟
- Senior Manager. - Unless I tell you otherwise,
- مدير أول. - ما لم أخبرك بخلاف ذلك،
just keep working on your assignments.
فقط استمر في العمل على واجباتك.
Senior Manager!
مدير كبير!
Good job on bringing it this far.
عمل جيد في جلبه إلى هذا الحد.
[Jin Seo Kyeong]
[جين سيو كيونغ]
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
- You choose. - What?
- أنت تختار. - ماذا؟
Tell the truth about what happened and receive a sentence.
أخبر الحقيقة عما حدث واحصل على الحكم.
If you don't want to do that,
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك،
then keep saying that you didn't do it.
ثم استمر في القول أنك لم تفعل ذلك.
I'll do whatever it takes to bury it.
سأفعل كل ما يلزم لدفنه.
If Senior Manager Yoo reaches out first, you'll probably be the one he calls.
إذا قام المدير الأول يو بالتواصل معك أولاً، فمن المحتمل أن تكون أنت الشخص الذي سيتصل به.
We have to break the story through our paper before the police do.
يتعين علينا نشر القصة في جريدتنا قبل أن تفعل الشرطة ذلك.
That's the only way to save our newspaper.
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ صحيفتنا.
But if you're not able to persuade Senior Manager Yoo to do it,
ولكن إذا لم تكن قادرًا على إقناع المدير الأول يو بالقيام بذلك،
we have to release the story on our own.
علينا أن ننشر القصة بأنفسنا.
We won't be able to handle the mess if the police announce it first.
لن نكون قادرين على التعامل مع الفوضى إذا أعلنت الشرطة عنها أولاً.
Shouldn't we give Senior Manager Yoo some time?
ألا ينبغي لنا أن نعطي المدير الأول يو بعض الوقت؟
We need to find out why he committed murder.
نحن بحاجة لمعرفة سبب ارتكابه جريمة القتل.
And he's our boss after all.
وهو رئيسنا بعد كل شيء.
He was our boss until he told us that he had killed someone.
لقد كان رئيسنا حتى أخبرنا أنه قتل شخصًا.
He's not our boss anymore.
إنه لم يعد رئيسنا بعد الآن.
If he hadn't brought you to the headquarters,
لو لم يحضرك إلى المقر الرئيسي،
he would probably still be our senior manager.
ربما كان لا يزال مديرنا الأعلى.
And he would've continued being our senior manager.
وكان سيستمر في كونه مديرنا الأول.
Attention everyone! From now on, report everything to me.
انتبهوا جميعًا! من الآن فصاعدًا، أخبروني بكل شيء.
Don't mention anything about the search warrant until Senior Manager Yoo talks about it first.
لا تذكر أي شيء عن مذكرة التفتيش حتى يتحدث عنها المدير الأول يو أولاً.
Okay.
تمام.
Good job on bringing it this far.
عمل جيد في جلبه إلى هذا الحد.
This is what we got from restoring the deleted files from Yoo Jeong Seok's computer.
هذا ما حصلنا عليه من استعادة الملفات المحذوفة من جهاز يو جونغ سوك.
He had a separate folder for Lee Dae Cheol's case.
كان لديه مجلد منفصل لقضية لي داي تشول.
He saved articles from other papers, news clips, and even trial records.
قام بحفظ مقالات من صحف أخرى، ومقاطع إخبارية، وحتى سجلات المحاكمات.
That can serve as circumstantial evidence that Yoo Jeong Seok was involved in the case.
ويمكن أن يكون ذلك بمثابة دليل ظرفي على تورط يو جونغ سوك في القضية.
The fact that he deleted that folder must mean
حقيقة أنه حذف هذا المجلد يجب أن تعني
- that he has something to hide. - Correct.
- أنه لديه ما يخفيه. - صحيح.
And the folder was deleted the day Jo Seong Gi's remains were found.
وتم حذف المجلد في اليوم الذي تم فيه العثور على رفات جو سونغ جي.
So Yoo Jeong Seok is the one who killed Jo Seong Gi.
لذا فإن يو جونغ سوك هو الشخص الذي قتل جو سونغ جي.
Anything else that's interesting?
هل هناك أي شيء آخر مثير للاهتمام؟
The audio file of Chief Moon and Prosecutor Jeong was stored on his hard drive.
تم تخزين الملف الصوتي للرئيس مون والمدعي العام جونغ على القرص الصلب الخاص به.
We've confirmed that Yoo Jeong Seok is the one who shared the video of
لقد تأكدنا أن يو جونغ سوك هو من شارك الفيديو
Jo Byeong Gil going on a rampage, the inmate who was executed with Lee Dae Cheol.
جو بيونغ جيل يخرج في حالة من الهياج، السجين الذي تم إعدامه مع لي داي تشول.
So that proves Yoo Jeong Seok shared it on purpose
وهذا يثبت أن يو جونغ سوك شاركها عن قصد
to make the people favor the execution.
لجعل الناس يؤيدون الإعدام.
He supported an execution just to kill Lee Dae Cheol?
هل دعم الإعدام فقط لقتل لي داي تشول؟
The educated guys are more evil.
الشباب المتعلمون هم أكثر شرا.
This means that our search and seizure was worth it.
وهذا يعني أن عملية البحث والمصادرة التي قمنا بها كانت تستحق العناء.
Was there any folder for Jang Jin Soo?
هل كان هناك أي مجلد لـجانغ جين سو؟
I didn't see anything about Jang Jin Soo's trial records,
لم أرى أي شيء عن سجلات محاكمة جانج جين سو،
but it seems like he paid special attention to Team Leader Nam.
لكن يبدو أنه كان يولي اهتماما خاصا لقائد الفريق نام.
He saved everything from his identification record,
لقد حفظ كل شيء من سجل هويته،
his past case files, and what he has been up to currently.
ملفات قضاياه السابقة، وما كان يفعله حاليًا.
But why? Why?
ولكن لماذا؟ لماذا؟
Why is Yoo Jeong Seok interested in Nam Gook Hyeon?
لماذا يو جونغ سوك مهتم بـ نام جوك هيون؟
I believe I've done everything I could for you.
أعتقد أنني فعلت كل ما بوسعي من أجلك.
There's nothing more I can do for you.
لا يوجد شيء آخر أستطيع أن أفعله لك.
Why are you doing this to me too?
لماذا تفعل هذا بي أيضا؟
It won't do you any good to push me into a corner.
لن تجدي نفعا إذا دفعتني إلى الزاوية.
Are you saying you're going to drag me into this?
هل تقول أنك سوف تجرني إلى هذا؟
You're involved in my story.
أنت مشارك في قصتي.
We need to make sure neither of us get hurt.
نحن بحاجة للتأكد من عدم تعرض أي منا للأذى.
Can I give you a piece of advice?
هل يمكنني أن أعطيك نصيحة؟
Yoo Jeong Ryeol has let go of your hand too.
لقد ترك يو جونغ رايول يدك أيضًا.
You have nowhere to go.
ليس لديك مكان لتذهب إليه.
Just go in for conspiracy to murder.
فقط اذهب إلى المؤامرة على القتل.
- That's your best option. - Me?
- هذا هو خيارك الأفضل. - أنا؟
I have to go to prison?
هل يجب علي أن أذهب إلى السجن؟
Why should I have to go where those rotten parasites are gathered?
لماذا يجب علي أن أذهب إلى حيث تتجمع تلك الطفيليات الفاسدة؟
Why?
لماذا؟
Huh?
هاه؟
Listen to me.
استمع لي.
CEO Oh.
الرئيس التنفيذي أوه.
Let go of me!
أتركني!
I don't get it.
انا لم احصل عليها.
How come people like you don't know how to be thankful?
لماذا لا يعرف الناس مثلك كيف يكونون شاكرين؟
You would shake your tail like a quiet dog when I fed you,
كنت تهز ذيلك مثل كلب هادئ عندما أطعمك،
and then you go and stab me in the back.
وبعد ذلك تذهب وتطعنني في ظهري.
My father gave you money, I gave you money.
أبي أعطاك المال، وأنا أعطيتك المال.
If you've got a conscience, you should do whatever I tell you.
إذا كان لديك ضمير، يجب عليك أن تفعل كل ما أقوله لك.
CEO Oh.
الرئيس التنفيذي أوه.
CEO Oh, I─
المدير التنفيذي أوه، أنا؟؟؟
Did everything you could?
هل فعلت كل ما بوسعك؟
I've done everything I could.
لقد فعلت كل ما بوسعي.
Well, I can't say that you didn't.
حسنًا، لا أستطيع أن أقول أنك لم تفعل ذلك.
Okay.
تمام.
I'll take your advice and go in for conspiracy to murder.
سأتبع نصيحتك وأتآمر على القتل.
But I need you to keep your mouth shut.
ولكنني أحتاج منك أن تبقي فمك مغلقا.
It will complicate things for me if you talk.
سوف يصبح الأمر معقدًا بالنسبة لي إذا تحدثت.
I won't say anything.
لن أقول شيئا.
There's no reason for me to.
لا يوجد سبب بالنسبة لي.
You've covered something for me, too.
لقد غطيت شيئا بالنسبة لي أيضا.
Oh, that's right.
أوه، هذا صحيح.
But it would be okay for you to say it to one person.
ولكن سيكون من الجيد أن تقول ذلك لشخص واحد.
Lee Dae Cheol.
لي داي تشول.
When you see him, tell him that he should be honored that he died in my place.
عندما تراه، أخبره أنه يجب أن يشعر بالشرف لأنه مات في مكاني.
Wait!
انتظر!
The one who killed Jang Jin Soo
الشخص الذي قتل جانج جين سو
is Yoo Jeong Seok!
هو يو جونغ سوك!
I know that too.
انا اعرف ذلك ايضا
Why are you bringing that up?
لماذا تذكر هذا الموضوع؟
I saw him!
لقد رأيته!
There's evidence that proves Yoo Jeong Seok
هناك أدلة تثبت أن يو جونغ سوك
killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
تم قتل جو سونغ جي وجانغ جين سو.
Why are you telling me that just now?
لماذا تقول لي ذلك الآن؟
I'll give it to you.
سأعطيك إياها.
Use it to blackmail Yoo Jeong Seok.
استخدمها لابتزاز يو جونغ سوك.
Then you'll find a way out of this.
وبعدها ستجد طريقة للخروج من هذا.
What kind of evidence?
أي نوع من الأدلة؟
It's a dashcam video of the murder.
إنه مقطع فيديو من كاميرا لوحة القيادة للجريمة.
Why did you hide that from me?
لماذا اخفيت ذلك عني؟
If I were accused of killing Jang Jin Soo
لو تم اتهامي بقتل جانج جين سو
then I was going to use it.
ثم كنت سأستخدمه.
I missed.
لقد افتقدت.
But I won't miss next time.
ولكنني لن أخطئ في المرة القادمة.
Clean this up.
نظف هذا.
He hasn't used his card for the whole month.
لم يستخدم بطاقته طيلة الشهر.
I didn't get anything from his call history either.
ولم أحصل على أي شيء من سجل مكالماته أيضًا.
I think he's using a burner phone.
أعتقد أنه يستخدم هاتفًا حارقًا.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
Has anyone seen Nam Gook Hyeon?
هل رأى أحد منكم نام جوك هيون؟
I don't think he's been anywhere near his home.
لا أعتقد أنه كان في أي مكان بالقرب من منزله.
He didn't even pick up his clothes from the dry cleaners.
ولم يلتقط حتى ملابسه من المغسلة.
Have you talked to his family?
هل تحدثت مع عائلته؟
We talked to his mother, but she hasn't seen him in over a month.
لقد تحدثنا مع والدته، لكنها لم تره منذ أكثر من شهر.
- What about her phone? - She got really mad when we asked to see her phone.
- ماذا عن هاتفها؟ - لقد غضبت حقًا عندما طلبنا رؤية هاتفها.
I don't think we'll find anything.
لا أعتقد أننا سنجد شيئا.
So you have no idea where he is?
إذن ليس لديك أي فكرة عن مكانه؟
He knows better than anyone how we track down suspects.
فهو يعرف أكثر من أي شخص آخر كيفية تعقب المشتبه بهم.
Of course, he didn't leave any traces behind.
وبطبيعة الحال، لم يترك أي أثر خلفه.
What should we do? We can't put him on the wanted list.
ماذا نفعل؟ لا يمكننا وضعه على قائمة المطلوبين.
We don't have anything to charge him with yet.
ليس لدينا أي شيء نتهمه به حتى الآن.
There is someone who ran into Nam Gook Hyeon recently.
هناك شخص التقى بـ نام جوك هيون مؤخرًا.
What?
ماذا؟
Eun Hye.
أون هيه.
He got in his car here and went that way.
ركب سيارته هنا وذهب في هذا الاتجاه.
[CCTV]
[كاميرات المراقبة]
Do you remember what kind of car it was?
هل تتذكر نوع السيارة؟
I think it was black.
أعتقد أنه كان أسود.
I don't remember what the auto brand was.
لا أتذكر ما هي ماركة السيارة.
That's good enough.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
Check the CCTV in the area and get his plate, and track down where he went.
قم بالتحقق من كاميرات المراقبة في المنطقة واحصل على لوحة سيارته، وتتبع المكان الذي ذهب إليه.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Case 2020GA1134.
القضية رقم 2020GA1134.
Accepting bribes and violating the Public Servant's Ethics.
- قبول الرشوة ومخالفة أخلاقيات الوظيفة العامة.
I find the defendant, Kim Gi Tae, not guilty.
أجد المتهم كيم جي تاي غير مذنب.
Thank you for your work.
شكرا لك على عملك.
[Creating a warm world with fair eyes]
[خلق عالم دافئ بعيون عادلة]
Hey, it's just you?
مهلا، هل أنت فقط؟
It looks that way.
يبدو الأمر كذلك.
There was a whole crowd of reporters when I was sent to prison.
كان هناك حشد كامل من المراسلين عندما تم إرسالي إلى السجن.
As I expected, they don't care about second trials.
كما توقعت، فإنهم لا يهتمون بالمحاكمة الثانية.
Please write an article saying "Kim Gi Tae is found not guilty" in big, bold letters.
من فضلك اكتب مقالا يقول "تم العثور على كيم جي تاي غير مذنب" بأحرف كبيرة وواضحة.
I talked to the prosecutor, and he says he has no intention of making an appeal. Congratulations.
تحدثتُ مع المدعي العام، وقال إنه لا ينوي تقديم استئناف. مبروك.
I'll buy you a drink later.
سأشتري لك مشروبًا لاحقًا.
This is all thanks to your hard work.
كل هذا بفضل عملك الجاد.
You're in contact with Minister Yoo, right?
أنت على اتصال مع الوزير يو، أليس كذلك؟
So you'll return to your job soon.
سوف تعود إلى عملك قريبا.
You can stop paying attention to me now.
يمكنك التوقف عن الاهتمام بي الآن.
You won't find a good story.
لن تجد قصة جيدة.
[Report of Yoo Jeong Seok's seized data]
[تقرير عن بيانات يو جونغ سوك المصادرة]
[Deleted files related to Lee Dae Cheol's case]
[الملفات المحذوفة المتعلقة بقضية لي داي تشول]
[Video of Jo Byeong Gil's assault in prison]
[فيديو لاعتداء جو بيونغ جيل في السجن]
Let's meet in the meeting room.
دعونا نلتقي في غرفة الاجتماعات.
Why didn't you send me your afternoon reports?
لماذا لم ترسل لي تقاريرك بعد الظهر؟
I told them to send them to me.
طلبت منهم أن يرسلوهم إلي.
No issues, right?
لا توجد مشاكل، أليس كذلك؟
No, none.
لا، لا يوجد.
We filled the page with some cases and news reports.
لقد ملئنا الصفحة ببعض الحالات والتقارير الإخبارية.
I won't be in the office for the time being.
لن أكون في المكتب في الوقت الحالي.
I've talked to the director.
لقد تحدثت مع المخرج.
Reporter Baek will need to fill in for me until a new senior manager comes.
سيتعين على المراسل بايك أن يحل محلني حتى يأتي مدير كبير جديد.
Yes, got it.
نعم حصلت عليه.
- Senior Manager. - Right.
- مدير أول. - صحيح.
Reporter Jin, get two of the junior staff and make a special investigation team.
المراسل جين، احصل على اثنين من الموظفين الصغار وقم بتشكيل فريق تحقيق خاص.
And gather as many cases as you can to investigate.
وجمع أكبر عدد ممكن من الحالات للتحقيق فيها.
Then the new senior manager won't be able to touch you or your team.
ومن ثم لن يكون المدير الجديد قادرًا على لمسك أو على فريقك.
Don't let the other departments push you around just because you don't have a senior manager.
لا تدع الأقسام الأخرى تضغط عليك لمجرد أنك لا تملك مديرًا كبيرًا.
If other departments ask you to be dispatched or hand over stories to you,
إذا طلبت منك أقسام أخرى أن يتم إرسالك أو تسليمك قصصًا،
you guys need to talk to the director yourselves.
يجب عليكم أن تتحدثوا مع المخرج بأنفسكم.
You need to clearly define your roles so the other departments don't look down on you.
يجب عليك تحديد أدوارك بوضوح حتى لا تنظر إليك الأقسام الأخرى بازدراء.
Got it?
فهمتها؟
[Press | Yoo Jeong Seok]
[صحافة | يو جونغ سوك]
So...
لذا...
Jeonghan Daily will be the first one to break the story about me.
ستكون صحيفة Jeonghan Daily أول من ينشر القصة عني.
Please trust me and wait until I give you the order.
من فضلك ثق بي وانتظر حتى أعطيك الطلب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
You've all done great working under me.
لقد عملتم جميعًا بشكل رائع تحت قيادتي.
Please tell me.
من فضلك قل لي.
Tell me why you did it.
أخبرني لماذا فعلت ذلك.
Tell me why you had to do it.
أخبرني لماذا كان عليك أن تفعل ذلك.
You told me that the truth looks different depending on the angle you look from.
لقد أخبرتني أن الحقيقة تبدو مختلفة اعتمادًا على الزاوية التي تنظر منها.
What's the truth from your angle?
ما هي الحقيقة من وجهة نظرك؟
I... looked for him for more than 20 years.
لقد بحثت عنه لأكثر من عشرين عامًا.
I was going to let him go if he had just apologized for what he did.
كنت سأتركه لو اعتذر عما فعله.
But he didn't, so I killed him.
ولكنه لم يفعل، لذلك قتلته.
That's the truth from my angle.
هذه هي الحقيقة من وجهة نظري.
What about Detective Jang?
ماذا عن المحقق جانج؟
I killed him too.
لقد قتلته أيضاً
You said this case will remain a luxury item in our hearts.
قلت أن هذه القضية ستظل بمثابة ترف في قلوبنا.
But that's not true for me.
ولكن هذا ليس صحيحا بالنسبة لي.
It will leave a scar for the rest of my life.
وسوف يترك ندبة لبقية حياتي.
Eonnie, you were able to send your superior all the way to the bottom.
إوني، لقد تمكنت من إرسال رئيسك إلى القاع.
How did that feel?
كيف كان شعورك؟
Did it feel good?
هل كان شعورا جيدا؟
My boss is a really bad man.
مديري رجل سيء حقًا.
He killed two people.
لقد قتل شخصين.
That bastard.
هذا الوغد.
Did Yoo Jeong Seok tell you that?
هل أخبرك يو جونغ سوك بذلك؟
Yeah.
نعم.
I dug it all up.
لقد حفرت كل ذلك.
I dug up every bad thing that he did in the past.
لقد قمت باستخراج كل الأشياء السيئة التي فعلها في الماضي.
Did you let the police know?
هل اخبرت الشرطة؟
- No. - Why not?
- لا. - لماذا لا؟
I still can't accept it.
لا أستطيع قبول ذلك حتى الآن.
I just can't believe it.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
If I hadn't worked so hard on it,
لو لم أعمل بجد على ذلك،
it would've stayed buried.
لقد كان سيبقى مدفونًا.
Everything got revealed because of me.
لقد انكشف كل شيء بسببي.
Because of me...
بسببي...
My boss is the one who got me to where I am today.
مديري هو الذي أوصلني إلى حيث أنا اليوم.
During Lee Dae Cheol's retrial,
أثناء إعادة محاكمة لي داي تشول،
I gave false testimony.
لقد أدليت بشهادة زور.
After doing that,
بعد القيام بذلك،
do you think I was able to sleep in peace?
هل تعتقد أنني تمكنت من النوم بسلام؟
But I would make the same choice if I were put in that situation again.
ولكنني سأختار نفس الخيار لو وضعت في هذا الموقف مرة أخرى.
Why?
لماذا؟
Because I'm just like that.
لأنني هكذا تماما.
And so are you.
وأنت كذلك.
You're not as selfish as me,
أنت لست أنانيًا مثلي،
but you also made the choice that is best for you.
لكنك اتخذت أيضًا الاختيار الأفضل بالنسبة لك.
Because that's just who Jin Seo Kyeong is.
لأن هذه هي شخصية جين سيو كيونغ.
You choose to be in pain.
لقد اخترت أن تكون في الألم.
It will hurt less if you accept the fact that you're a selfish person.
سوف يكون الألم أقل إذا تقبلت حقيقة أنك شخص أناني.
You're right.
أنت على حق.
That's just who I am.
هذا هو أنا فقط.
Don't tell the detectives that I'm having a hard time
لا تخبر المحققين أنني أمر بوقت عصيب
because of the testimony I gave at the retrial.
بسبب الشهادة التي أدليت بها في إعادة المحاكمة.
It's embarrassing.
إنه أمر محرج.
♪ I still ♪ Oh.
??? مازلت ??? أوه.
Hey, will you be okay? Do you want me to drop you off?
أهلاً، هل ستكون بخير؟ هل تريدني أن أوصلك؟
Of course, I'll be okay! I'm a journalist!
بالتأكيد، سأكون بخير! أنا صحفي!
I wouldn't be a journalist if I couldn't handle my alcohol.
لن أكون صحفيًا إذا لم أتمكن من التعامل مع الكحول.
Don't worry! I'll be fine.
لا تقلق! سأكون بخير.
I got this!
لقد حصلت على هذا!
- There's a cab. - No, wait.
- هناك سيارة أجرة. - لا، انتظر.
Taxi!
تاكسي!
Jin Seo Kyeong!
جين سيو كيونغ!
Talk to the detectives before it's too late.
تحدث مع المحققين قبل فوات الأوان.
I know this is obvious, but there's a risk of the evidence getting destroyed.
أعلم أن هذا واضح، لكن هناك خطر تدمير الأدلة.
Eonni.
إوني.
I...
أنا...
I don't think I'm as strong as you.
لا أعتقد أنني قوي مثلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I feel so bad for him.
أنا أشعر بالأسف الشديد تجاهه.
He's not really a bad person.
إنه ليس شخصًا سيئًا حقًا.
He's not a bad person.
إنه ليس شخصاً سيئاً.
I feel so bad.
أنا أشعر بالسوء الشديد.
I'm sorry.
أنا آسف.
This is the place.
هذا هو المكان.
This is where the CCTV footage cut off.
وهنا حيث انقطعت لقطات كاميرات المراقبة.
Geez.
يا إلهي.
Hey, look through every single car.
مهلا، انظر إلى كل سيارة على حدة.
He could've repainted the car, so if it's the same make, check the plates.
كان بإمكانه إعادة طلاء السيارة، لذا إذا كانت من نفس الماركة، فتأكد من اللوحات.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
I saw it.
لقد رأيته.
I don't know why you kept this gem to yourself.
لا أعلم لماذا احتفظت بهذه الجوهرة لنفسك.
We could've gotten a bigger reward if we had shown it to Yoo Jeong Seok a long time ago.
كان من الممكن أن نحصل على مكافأة أكبر لو أظهرناها ليو جونغ سوك منذ وقت طويل.
He's not someone I can handle.
إنه ليس شخصًا أستطيع التعامل معه.
You should be careful with it too.
ينبغي عليك أن تكون حذرا معه أيضا.
It could end up hurting you instead.
وقد ينتهي الأمر بإيذائك بدلاً من ذلك.
Well anyway, thanks.
على أية حال، شكرا لك.
Although we'll have to see if it will work.
على الرغم من أننا سوف نرى ما إذا كان سيعمل.
We'll talk later.
سوف نتحدث لاحقا.
This murderer bastard.
هذا القاتل الوغد.
- This is it, right? - Yeah.
- هذا هو، أليس كذلك؟ - نعم.
It matches the plate, make, and color that was on the CCTV footage.
إنه يتطابق مع اللوحة والصنع واللون الذي كان في لقطات كاميرا المراقبة.
He must be somewhere nearby.
لابد أنه في مكان قريب.
Let's wait for now.
دعونا ننتظر الآن.
You only found his car?
هل وجدت سيارته فقط؟
What about Nam Gook Hyeon?
ماذا عن نام جوك هيون؟
Okay, text me the address.
حسنًا، أرسل لي العنوان.
I'll take him with me when he gets here.
سوف آخذه معي عندما يصل إلى هنا.
- What are you guys doing? - Hello.
- ماذا تفعلون يا رفاق؟ - مرحبا.
You can't arrest suspects by sitting at your desks.
لا يمكنك إلقاء القبض على المشتبه بهم وأنت تجلس على مكاتبك.
Have a seat here.
خذ مقعدا هنا.
You're an old man. Why would you commit theft?
أنت رجل عجوز. لماذا تسرق؟
I'm sorry.
أنا آسف.
You don't need to apologize to me.
لا تحتاج إلى الاعتذار لي.
Wow, you have a long criminal history. How many are here?
يا إلهي، لديك تاريخ إجرامي طويل. كم عددكم هنا؟
What?
ماذا؟
You were investigated for murder too?
هل تم التحقيق معك بتهمة القتل أيضًا؟
Aigoo, that was from a long time ago.
أيغو، هذا كان منذ زمن طويل.
And I was cleared of all charges.
وتمت تبرئتي من جميع التهم.
All right.
حسنًا.
I'm going to fill out the report.
سأقوم بملء التقرير.
[Smoking prohibited]
[ممنوع التدخين]
Please, Ji Hyeok. That's the man who stabbed your dad, right?
من فضلك يا جي هيوك، هذا هو الرجل الذي طعن والدك، أليس كذلك؟
Ji Hyeok. It must be him.
جي هيوك. لا بد أنه هو.
You just can't remember because you were in shock at the time.
لا يمكنك التذكر لأنك كنت في حالة صدمة في ذلك الوقت.
Just say that it's him.
فقط قل أنه هو.
I'm sure it's him!
أنا متأكدة أنه هو!
Park Joon Seo!
بارك جون سيو!
Oppa, I researched custody cases on the Internet.
أوبا، لقد قمت بالبحث عن قضايا الحضانة على الإنترنت.
- Eun Hui. - Yes?
- أون هوي. - نعم؟
I'm really exhausted right now. Can we do this tomorrow─
أنا مُرهق جدًا الآن. هل يُمكننا فعل هذا غدًا؟
You're too tired to do this?
هل أنت متعب جدًا للقيام بهذا؟
Jae Woong's and my life depend on this.
حياتي وحياة جاي وونغ تعتمد على هذا.
Sure. That's true.
بالتأكيد. هذا صحيح.
Look. We can't win with finances.
انظر، لا يمكننا الفوز بالمال.
But there's one way.
ولكن هناك طريقة واحدة.
We'll take the upper hand if we find evidence that proves
سوف نأخذ اليد العليا إذا وجدنا أدلة تثبت ذلك
Jae Woong's dad committed adultery before the divorce.
والد جاي وونغ ارتكب الزنا قبل الطلاق.
How would we find that kind of evidence now?
كيف يمكننا العثور على هذا النوع من الأدلة الآن؟
Come on, my brother is a detective.
هيا، أخي محقق.
Of course, I prepared the evidence.
بالطبع، قمت بإعداد الأدلة.
So, this is his credit card history from before the divorce.
إذن، هذا هو سجل بطاقته الإئتمانية قبل الطلاق.
If we look into the card history and check the CCTV footage of where it was used,
إذا نظرنا إلى تاريخ البطاقة وتحققنا من لقطات كاميرات المراقبة في المكان الذي تم استخدامها فيه،
we'll find something.
سوف نجد شيئا ما.
My goodness. Check everything on here?
يا إلهي، هل يمكنك التحقق من كل شيء هنا؟
Yeah.
نعم.
Sky Lounge, Sky Lounge...
سكاي لاونج، سكاي لاونج...
- Everything on here? - Yes!
- كل شيء هنا؟ - نعم!
Hello?
مرحبًا؟
Really? Okay, I'll be right there.
حقاً؟ حسناً، سأكون هناك.
Bye.
الوداع.
It's an emergency. I need to go.
إنها حالة طارئة. يجب أن أذهب.
Oppa, Oppa, you need to come home right away when you're done!
أوبا، أوبا، عليك أن تعود إلى المنزل فورًا عندما تنتهي!
Oppa! Let me reap some benefits of having a detective as a brother!
أوبّا! دعني أستفيد من وجود محقق كأخ!
Yeah.
نعم.
Okay.
تمام.
We have enough to prove that Nam Gook Hyeon fabricated and destroyed evidence.
لدينا ما يكفي لإثبات أن نام جوك هيون قام بتلفيق وتدمير الأدلة.
Yeah.
نعم.
If you see him before I get there, read him his charges and arrest him.
إذا رأيته قبل وصولي، اقرأ عليه التهم الموجهة إليه واعتقله.
Okay.
تمام.
- You got the address? - Yes.
- هل حصلت على العنوان؟ - نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
Team 1 arrested someone for theft today.
ألقى الفريق الأول القبض على شخص بتهمة السرقة اليوم.
What's wrong? Is it someone you know?
ما المشكلة؟ هل هو شخص تعرفه؟
He was a suspect for my father's murder.
لقد كان مشتبهًا به في جريمة قتل والدي.
Do you remember him?
هل تتذكره؟
Do you remember the killer's face now?
هل تتذكر وجه القاتل الآن؟
No.
لا.
I still don't remember him.
لا أزال لا أتذكره.
All I have is a feeling that he must be the killer.
كل ما لدي هو شعور بأنه يجب أن يكون القاتل.
The statute of limitations has expired.
لقد انتهت مدة التقادم.
You won't be able to send him to prison for it now.
لن تتمكن من إرساله إلى السجن الآن بسبب ذلك.
Just let it go.
فقط دعها تذهب.
I've already given up on it in my head.
لقد استسلمت بالفعل لهذا الأمر في رأسي.
But in my heart...
ولكن في قلبي...
I can't let it go.
لا أستطيع أن أتركه.
What else can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل أيضاً؟
Ah, you make sure you hold on to that police badge.
آه، تأكد من أنك تحمل شارة الشرطة تلك.
If you lose your job,
إذا فقدت وظيفتك،
either you will die or you will end up killing someone.
إما أن تموت أو ينتهي بك الأمر بقتل شخص ما.
What are you guys doing here?
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
Did you come here for me?
هل أتيت إلى هنا من أجلي؟
Nam Gook Hyeon.
نام جوك هيون.
You're under arrest for fabricating and destroying evidence.
لقد تم القبض عليك بتهمة تلفيق وتدمير الأدلة.
- Do as you please. - Cuff him.
- افعل ما يحلو لك. - قيده.
Don't you think the cuffs are a bit much?
ألا تعتقد أن الأصفاد كثيرة بعض الشيء؟
We used to be family.
لقد كنا عائلة.
Give me your hands.
أعطني يديك.
- Hey! - Nam Gook Hyeon!
- مهلا! - نام جوك هيون!
Follow them.
اتبعهم.
- He's over there. - This way.
- إنه هناك. - من هنا.
He's running over there.
إنه يركض إلى هناك.
- Go catch him! - You jerk!
- اذهب وامسكه! - أيها الأحمق!
- He's going up! - Stop, you bastard!
- إنه يصعد! - توقف أيها الوغد!
You bastard.
أيها الوغد.
Asshole.
الأحمق.
You bastard!
أيها الوغد!
Hey, jerk!
مهلا، أيها الأحمق!
Don't come near me! Stay back.
لا تقترب مني! ابق بعيدًا.
Don't move!
لا تتحرك!
Get up!
استيقظ!
Let me just leave quietly today.
دعني أغادر بهدوء اليوم.
I don't want to hurt him either.
أنا لا أريد أن أؤذيه أيضًا.
Drop the gun.
أسقط البندقية.
This is your second warning.
هذا هو تحذيرك الثاني.
This is your last warning.
هذا هو التحذير الأخير لك.
Drop...
يسقط...
the gun.
البندقية.
Okay.
تمام.
I was just playing around to teach him a lesson about keeping his gun close.
كنت فقط ألعب لتعليمه درسًا حول إبقاء مسدسه قريبًا.
Don't get the wrong idea. It was just a joke.
لا تظن خطأً، كانت مجرد مزحة.
Don't be so rough with me. It was just a joke.
لا تكن قاسيًا معي، كانت مجرد مزحة.
You were really going to shoot, right?
لقد كنت تنوي إطلاق النار حقًا، أليس كذلك؟
You know the rules of using firearms, right?
أنت تعرف قواعد استخدام الأسلحة النارية، أليس كذلك؟
You better follow them.
من الأفضل أن تتبعهم.
You make me so nervous when I'm with you, you bastard.
أنت تجعلني أشعر بالتوتر عندما أكون معك، أيها الوغد.
Hey.
يا.
Jae Hong, don't report to the team leader until we're done interrogating him.
جاي هونغ، لا تبلغ قائد الفريق حتى ننتهي من استجوابه.
I'll tell him myself when I'm done.
سأخبره بنفسي عندما أنتهي.
Okay.
تمام.
Hyeongnim.
هيونغنيم.
What?
ماذا؟
Please make sure you bring up the fact that he stole my gun
من فضلك تأكد من أنك ذكرت حقيقة أنه سرق مسدسي
and used me as a hostage.
واستخدموني كرهينة.
It doesn't matter to me, so please add that to his charges.
لا يهم بالنسبة لي، لذا يرجى إضافة ذلك إلى اتهاماته.
Did he lose his gun? I didn't see it. Did you guys see it?
هل فقد سلاحه؟ لم أره. هل رأيتموه أنتم؟
No, I didn't see it.
لا، لم أرى ذلك.
Of course not.
بالطبع لا.
Sim Dong Wook would never lose his gun.
سيم دونج ووك لن يفقد مسدسه أبدًا.
You thought you saw it because you were so out of it earlier.
لقد ظننت أنك رأيته لأنك كنت خارجًا عنه في وقت سابق.
- Don't worry about it. - Right?
- لا تقلق بشأن ذلك. - صحيح؟
Detective Oh, you're someone who goes by the book.
المحقق أوه، أنت شخص يذهب حسب الكتاب.
So you'll do what I asked, right?
إذن ستفعل ما طلبته منك، أليس كذلك؟
- What are you talking about? - What?
- عن ماذا تتحدث؟ - ماذا؟
Ji Hyeok, we need to go.
جي هيوك، علينا أن نذهب.
Hyeong, you should─
هيونغ، هل يجب عليك ذلك؟؟؟
Stop talking!
توقف عن الكلام!
What are we supposed to do if you get suspended?
ماذا يفترض بنا أن نفعل إذا تم إيقافك؟
We worked so hard to raise you!
لقد عملنا بجد لتربيتك!
There's no point in raising a kid, you rascal.
لا فائدة من تربية طفل، أيها الوغد.
Don't hit him!
لا تضربه!
Fabricating evidence
تلفيق الأدلة
and destroying evidence?
وتدمير الأدلة؟
And killing Jang Jin Soo.
وقتل جانج جين سو.
We found files on you from Yoo Jeong Seok's computer.
لقد وجدنا ملفات عليك من جهاز الكمبيوتر الخاص بـ Yoo Jeong Seok.
He was paying attention to you so he doesn't get blamed for Jang Jin Soo's murder too.
لقد كان ينتبه إليك حتى لا يُلام على جريمة قتل جانج جين سو أيضًا.
Okay.
تمام.
I admit to fabricating and destroying evidence.
أعترف بتلفيق الأدلة وتدميرها.
You're saying you didn't kill Jang Jin Soo?
هل تقول أنك لم تقتل جانج جين سو؟
Oh Jong Tae killed Yoon Ji Seon,
أوه جونغ تاي قتل يون جي سون،
and I'm the one who fabricated the evidence.
وأنا من قام بتلفيق الأدلة.
Yoo Jeong Seok killed Jo Seong Gi and also Jang Jin Soo, who witnessed it.
يو جونغ سوك قتل جو سونغ جي وجانغ جين سو الذي شهد على ذلك.
I have nothing to do with that case.
ليس لي علاقة بهذه القضية.
All I did was keep my mouth shut.
كل ما فعلته هو أنني أبقيت فمي مغلقا.
Because you were afraid we would find out you framed Lee Dae Cheol?
لأنك كنت خائفًا من أن نكتشف أنك قمت بتدبير التهمة لي داي تشول؟
I said, all I did was keep my mouth shut.
قلت، كل ما فعلته هو إبقاء فمي مغلقا.
That's not a crime.
هذه ليست جريمة.
How did you find out that Yoo Jeong Seok killed Jo Seong Gi and Jang Jin Soo?
كيف عرفت أن يو جونغ سوك هو من قتل جو سونغ جي وجانغ جين سو؟
He didn't confess to it?
ولم يعترف بذلك؟
There was no confession.
لم يكن هناك اعتراف.
He just raised a question about it.
لقد أثار سؤالا حول هذا الموضوع فقط.
Why would he have buried the bodies in two different places if he had killed them both?
لماذا دفن الجثتين في مكانين مختلفين لو قتلهما معًا؟
That doesn't prove that he didn't kill them.
هذا لا يثبت أنه لم يقتلهم.
So you bastard...
إذن أيها الوغد...
Tell me why you're so certain that Yoo Jeong Seok killed Jang Jin Soo, you bastard?
أخبرني لماذا أنت متأكد من أن يو جونغ سوك قتل جانج جين سو، أيها الوغد؟
Detective Kang.
المحقق كانغ.
I thought what you wanted was to reveal that Lee Dae Cheol died a wrongful death.
اعتقدت أن ما أردته هو الكشف عن أن لي داي تشول مات موتًا خاطئًا.
I will say it during the trial.
سأقولها أثناء المحاكمة.
That Lee Dae Cheol wasn't the real killer.
إن لي داي تشول لم يكن القاتل الحقيقي.
You should stop pushing,
يجب عليك التوقف عن الدفع،
or I might change my mind.
أو ربما أغير رأيي.
It's too late to find evidence now anyway.
لقد فات الأوان للعثور على أدلة الآن على أي حال.
There's only one option.
هناك خيار واحد فقط
Appeal to Yoo Jeong Seok's conscience.
نداء إلى ضمير يو جونغ سوك.
What's the statute of limitations on fabricating evidence?
ما هي مدة التقادم على تلفيق الأدلة؟
The statute of limitations has expired for Lee Dae Cheol's case.
انتهت مدة التقادم بالنسبة لقضية لي داي تشول.
All we have left is destroying evidence for Park Geon Ho's case.
كل ما تبقى لنا هو تدمير الأدلة في قضية بارك جيون هو.
That will only get him probation.
هذا لن يؤدي إلا إلى حصوله على فترة اختبار.
He's doing this because he knows that.
إنه يفعل هذا لأنه يعلم ذلك.
Nam Gook Hyeon might be right.
قد يكون نام جوك هيون على حق.
All we can depend on now is Yoo Jeong Seok's conscience.
كل ما نستطيع الاعتماد عليه الآن هو ضمير يو جونغ سوك.
You're tougher than I thought.
أنت أقوى مما كنت أعتقد.
I get it.
أحصل عليه.
All humans have animal instincts inside of them.
جميع البشر لديهم غرائز حيوانية في داخلهم.
There are so many hurdles in our friendship.
هناك الكثير من العقبات في صداقتنا.
It seems like our friendship is about to end, but it continues on.
يبدو أن صداقتنا على وشك الانتهاء، لكنها مستمرة.
I guess it's fate that we work together.
أعتقد أنه من القدر أن نعمل معًا.
To be honest, I've had the upper hand until now.
لأكون صادقا، لقد كانت لي اليد العليا حتى الآن.
Now, the tables have turned.
والآن انقلبت الأمور.
I'll do whatever I can to help you.
سأفعل كل ما بوسعي لمساعدتك.
I don't know what to do because you're changing your attitude so quickly.
لا أعرف ماذا أفعل لأنك تغير موقفك بسرعة كبيرة.
As you said before, it's fate that we work together.
كما قلت من قبل، إنه القدر أن نعمل معًا.
We won't have one die while the other survives.
لن نسمح بموت أحدهما بينما يبقى الآخر على قيد الحياة.
If one of us goes down,
إذا سقط أحدنا،
we will both go down.
سوف ننزل كلينا.
So you're saying I don't exactly have the upper hand?
إذن أنت تقول أنني لا أملك اليد العليا بالضبط؟
Give me some time.
أعطني بعض الوقت.
I'll be handing you a big present soon.
سأقدم لك هدية كبيرة قريبًا.
I look forward to finding out what that present is.
أتطلع إلى معرفة ما هي تلك الهدية.
[Jeonghan Daily Search and Seizure Report]
[تقرير التفتيش والمصادرة اليومي في جونغهان]
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's a bit tricky.
إنه أمر صعب بعض الشيء.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
They can push for conviction with just circumstantial evidence.
بإمكانهم الضغط من أجل الإدانة باستخدام الأدلة الظرفية فقط.
They can drag it out for lacking evidence and let it blow over.
بإمكانهم إطالة أمد القضية بسبب نقص الأدلة وتركها تمر.
Both have potential.
كلاهما لديه الإمكانات.
It also means that it depends on how the police proceed.
وهذا يعني أيضًا أن الأمر يعتمد على كيفية تعامل الشرطة مع الأمر.
You've sued for wrongful termination, right?
لقد قمت برفع دعوى قضائية بسبب الفصل غير العادل، أليس كذلك؟
They'll issue a ruling as quickly as possible.
وسوف يصدرون حكما في أسرع وقت ممكن.
And the process to get you back in the office will proceed quickly too.
وسوف تتم عملية عودتك إلى المكتب بسرعة أيضًا.
Thanks.
شكرًا.
But the problem is...
ولكن المشكلة هي...
You─
أنت؟؟؟
I've realized something after entering this world.
لقد أدركت شيئًا ما بعد دخولي هذا العالم.
This world might be a mess,
قد يكون هذا العالم فوضويا،
but there is one clear rule.
ولكن هناك قاعدة واحدة واضحة.
There's always give and take.
هناك دائما أخذ وعطاء.
If he's able to overcome this, Jeong Seok will do bigger things than you.
إذا كان قادرًا على التغلب على هذا، فإن جونغ سوك سيفعل أشياء أعظم منك.
I'm going to take my cut from Jeong Seok for what I've given you.
سوف آخذ حصتي من جونغ سوك مقابل ما قدمته لك.
[Yoo Jeong Seok]
[يو جونغ سوك]
Hyeong!
هيونغ!
Why weren't you answering my calls?
لماذا لم تجيب على مكالماتي؟
I'm sorry. I had to take care of some things on my own.
أنا آسف. كان عليّ الاهتمام ببعض الأشياء بنفسي.
This isn't something you can take care of all by yourself.
هذا ليس شيئًا يمكنك الاهتمام به بنفسك.
Have a drink.
تناول مشروب.
I had a lot of drinks with you here when I used to work at the police station.
لقد شربت الكثير من المشروبات معك هنا عندما كنت أعمل في مركز الشرطة.
I would miss out on exclusive stories, and you would lose your trials.
سأفتقد القصص الحصرية، وستخسر تجاربك.
I used to wonder when we'd finally become successful.
كنت أتساءل متى سنصبح ناجحين أخيرا.
And I ended up as a senior manager and you as a minister.
وانتهى بي الأمر كمدير كبير وأنت وزير.
Life is so funny, isn't it?
الحياة مضحكة جدًا، أليس كذلك؟
It will all work out. Don't worry.
كل شيء سيكون على ما يرام. لا تقلق.
I'm going to have Gi Tae return to his post as Incheon's district attorney.
سأجعل جي تاي يعود إلى منصبه كمدعي عام لمنطقة إنتشون.
But it's going to take some time.
ولكن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
Try to hang on until then.
حاول التمسك حتى ذلك الحين.
Can you just stay out of this one?
هل يمكنك البقاء خارج هذا الأمر؟
I've never disappointed you before.
لم أخيب ظنك من قبل.
I'll take care of it this time too. Just trust me and stay out of it.
سأعتني بالأمر هذه المرة أيضًا. فقط ثق بي وابتعد عن هذا الأمر.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
Are you doing this because you don't want me to get hurt?
هل تفعل هذا لأنك لا تريد أن أتعرض للأذى؟
Yeah, I am.
نعم انا كذلك.
I'm always worried about you as if you're a little kid.
أنا دائما أشعر بالقلق عليك كما لو كنت طفلا صغيرا.
Mom told me that I shouldn't leave you alone to do whatever you want.
قالت لي أمي أنني لا يجب أن أتركك وحدك لتفعل ما تريد.
She said you think you're always right
قالت أنك تعتقد أنك على حق دائمًا
and that you listened to me, so I should keep following you and nagging at you.
وأنك استمعت إلي، لذلك يجب أن أستمر في متابعتك وإزعاجك.
Hey, that's─
مهلا، هذا هو؟؟؟
That's when I used to run student protests.
هذا عندما كنت أقوم بتنظيم الاحتجاجات الطلابية.
Now I'm in a position to take care of you.
الآن أنا في وضع يسمح لي بالعناية بك.
You're right.
أنت على حق.
You don't need me by your side.
لا تحتاجني بجانبك.
You've already become a great person.
لقد أصبحت بالفعل شخصًا عظيمًا.
Jeong Seok, are you─
جونغ سوك، هل أنت؟؟؟
Hyeong.
هيونغ.
Do you trust me?
هل تثق بي؟
You know, I always have a plan.
أنت تعلم أن لدي دائمًا خطة.
Hey, how could you joke at a time like this?
مهلا، كيف يمكنك أن تمزح في وقت كهذا؟
I haven't finished drafting the plan yet.
لم أنتهي من صياغة الخطة بعد.
I'll brief you on it when it's finished.
سأطلعك على ذلك عندما أنتهي منه.
I'm sure you'll agree with it.
أنا متأكد من أنك ستوافق على ذلك.
- Are you sure you're all right? - Of course.
- هل أنت متأكد أنك بخير؟ - بالطبع.
I can trust you, right?
يمكنني أن أثق بك، أليس كذلك؟
When this is all done,
عندما يتم الانتهاء من كل هذا،
I might be looking down at you from way above.
ربما أكون أنظر إليك من الأعلى.
You better brace yourself.
من الأفضل أن تستعد.
Okay. Make sure that happens.
حسنًا، تأكد من حدوث ذلك.
Let's do a special toast for me today.
دعونا نفعل نخبًا خاصًا بالنسبة لي اليوم.
Everything will work out, Yoo Jeong Seok.
كل شيء سوف يعمل بشكل جيد، يو جونغ سوك.
Ma'am, my little brother loves spicy pork.
سيدتي، أخي الصغير يحب لحم الخنزير الحار.
Can you give us one more plate of it, please?
هل يمكنك أن تعطينا طبقًا آخر منه، من فضلك؟
Sure.
بالتأكيد.
[Incheon West Police Station]
[مركز شرطة غرب إنتشون]
The prosecutor said it's too early to issue an arrest warrant for Yoo Jeong Seok.
وقال المدعي العام إنه من السابق لأوانه إصدار مذكرة اعتقال بحق يو جونغ سوك.
It means the circumstantial evidence we've gathered is not enough.
وهذا يعني أن الأدلة الظرفية التي جمعناها ليست كافية.
I thought Nam Gook Hyeon said
اعتقدت أن نام جوك هيون قال
Yoo Jeong Seok killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
يو جونغ سوك قتل كل من جو سونغ جي وجانغ جين سو.
We can't believe everything he said.
لا يمكننا أن نصدق كل ما قاله.
There's a chance that Nam Gook Hyeon killed Jang Jin Soo
هناك احتمال أن نام جوك هيون هو من قتل جانج جين سو
and is trying to frame Yoo Jeong Seok for it.
ويحاول توريط يو جونغ سوك في هذا الأمر.
Either way, Yoo Jeong Seok did kill Jo Seong Gi.
على أية حال، يو جونغ سوك هو من قتل جو سونغ جي.
If we question him about it, he'll talk about Jang Jin Soo's case too.
إذا سألناه عن ذلك، فسيتحدث عن قضية جانج جين سو أيضًا.
If he gets handed to the prosecutors right now, it's obvious what the result would be.
إذا تم تسليمه إلى النيابة العامة الآن، فمن الواضح ما ستكون النتيجة.
I know Yoo Jeong Ryeol said he won't get involved in the investigation,
أعلم أن يو جونغ رايول قال أنه لن يتدخل في التحقيق،
but the prosecution can't be free from the pressure.
لكن الادعاء لا يمكن أن يكون خاليا من الضغوط.
I'm sure Yoo Jeong Seok knows that too.
أنا متأكد أن يو جونغ سوك يعرف ذلك أيضًا.
He knows that things will be in his favor if he drags it out.
فهو يعلم أن الأمور ستكون في صالحه إذا استمر في ذلك.
And we're almost to the finish line!
ونحن تقريبا إلى خط النهاية!
It will be hard to arrest Oh Jong Tae if we can't arrest Yoo Jeong Seok, right?
سيكون من الصعب إلقاء القبض على أوه جونغ تاي إذا لم نتمكن من إلقاء القبض على يو جونغ سوك، أليس كذلك؟
I heard the new chief will be coming soon.
سمعت أن الرئيس الجديد سيأتي قريبا.
He'll try to control us right away.
سيحاول السيطرة علينا على الفور.
He won't want to do anything that will put him on the superiors' bad side.
لن يرغب في القيام بأي شيء من شأنه أن يضعه في الجانب السيئ لرؤسائه.
We've sent the subpoena for Yoo Jeong Seok.
لقد أرسلنا استدعاءً إلى يو جونغ سوك.
Let's wait for now.
دعونا ننتظر الآن.
Will he come?
هل سيأتي؟
Yes, Reporter Jin?
نعم، المراسل جين؟
I'm hungover, so I'm not in the right state of mind.
أنا أعاني من صداع الكحول، لذلك أنا لست في الحالة الذهنية الصحيحة.
I might be saying this because I'm not sober.
ربما أقول هذا لأنني لست رصينًا.
And I might regret it after.
وربما أندم على ذلك بعد ذلك.
I might say that everything I said was a lie once I'm completely sober.
أستطيع أن أقول أن كل ما قلته كان كذبة بعد أن أصبحت واعيًا تمامًا.
But right now, I think I have to tell you.
لكن الآن أعتقد أنني يجب أن أخبرك.
Senior Manager Yoo told me everything.
أخبرني المدير الكبير يو بكل شيء.
Okay.
تمام.
Got it.
فهمتها.
Yoo Jeong Seok confessed his crimes to Jin Seo Kyeong.
اعترف يو جونغ سوك بجرائمه إلى جين سيو كيونغ.
He killed both Jo Seong Gi and Jang Jin Soo.
لقد قتل كلاً من جو سيونغ جي وجانغ جين سو.
This is Yoo Jeong Seok.
هذا هو يو جونغ سوك.
Where should I report to?
أين يجب أن أبلغ؟
Thank you for coming in.
شكرا لتواجدك .
Please say what you need to before we begin with our questions.
من فضلك قل ما تحتاج إليه قبل أن نبدأ بأسئلتنا.
For your reference,
للعلم،
we've heard that you've admitted to your crimes.
لقد سمعنا أنك اعترفت بجرائمك.
You want me to make a confession?
هل تريد مني أن أعترف؟
The detectives should speak through evidence.
ينبغي للمحققين أن يتحدثوا من خلال الأدلة.
Detectives shouldn't force the suspect to make a confession
لا ينبغي للمحققين إجبار المشتبه به على الإدلاء باعتراف
when they haven't obtained evidence.
عندما لم يحصلوا على أدلة.
You would be neglecting your duty.
سوف تهمل واجبك.
What?
ماذا؟
We'll do the questioning here.
سنقوم بالاستجواب هنا.
A journalist is supposed to discover hidden truths.
من المفترض أن يقوم الصحفي باكتشاف الحقائق المخفية.
Please reveal the truth through the eyes of a journalist
الرجاء كشف الحقيقة من خلال عيون الصحفي
and tell us what happened when you met with Jo Seong Gi that day
وأخبرنا ماذا حدث عندما التقيت بجو سونغ جي في ذلك اليوم
and what happened to Detective Jang, who was murdered at the same time and place.
وماذا حدث للمحقق جانج الذي قُتل في نفس الوقت والمكان.
If you hide the truth,
إذا قمت بإخفاء الحقيقة،
you would also be neglecting your duties as a journalist.
وسوف تهمل أيضًا واجباتك كصحفي.
A journalist can't reveal the whole truth.
لا يستطيع الصحفي أن يكشف الحقيقة كاملة.
But I take pride in the fact that I've never lied in my articles as a journalist.
ولكنني أفتخر بحقيقة أنني لم أكذب أبدًا في مقالاتي كصحفي.
I will write my story in tomorrow's news.
سأكتب قصتي في أخبار الغد.
You're going to make a confession through your article?
هل تريد الإعتراف من خلال مقالتك؟
I will also reveal the truth of what I know about Lee Dae Cheol's case.
وسأكشف أيضًا الحقيقة التي أعرفها عن قضية لي داي تشول.
The story will include Oh Jong Tae, the man you want to desperately catch.
ستتضمن القصة أوه جونج تاي، الرجل الذي تريد الإمساك به بشدة.
Why do you have to do that?
لماذا عليك أن تفعل ذلك؟
I believe I've done many shameful things as a human being.
أعتقد أنني قمت بالعديد من الأشياء المخزية كإنسان.
But I don't want to do anything that will taint my career as a journalist.
لكنني لا أريد أن أفعل أي شيء من شأنه أن يلوث مسيرتي المهنية كصحفي.
So he's saying that he admits to his crimes, right?
إذن فهو يقول أنه يعترف بجرائمه، أليس كذلك؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I think he might be bluffing.
أعتقد أنه قد يكون يمزح.
So, would it be okay for us to request an arrest warrant and wait?
إذن، هل سيكون من المقبول أن نطلب مذكرة اعتقال وننتظر؟
I don't intend on running.
لا أنوي الركض.
I will be where you can find me.
سأكون حيث يمكنك أن تجدني.
Then I'm going to trust your conscience as a journalist
ثم سأثق في ضميرك كصحفي
and wait.
و انتظر.
[Senior Manager Yoo Jeong Seok]
[المدير الأول يو جونغ سوك]
Hi Senior Manager.
مرحباً بالسيد المدير العام.
- Where are you? - Home.
- أين أنت؟ - المنزل.
You didn't come to the office today?
لم تأتي إلى المكتب اليوم؟
I took some time off starting yesterday.
لقد أخذت بعض الوقت من الراحة ابتداءً من أمس.
Come to the office.
تعال إلى المكتب.
There's one last thing I need to ask you to do.
هناك شيء أخير أريد أن أطلب منك القيام به.
Senior Manager.
مدير أول.
I told the police what you told me.
لقد أخبرت الشرطة بما قلته لي.
Come. I'll wait for you.
تعال، سأنتظرك.
Senior Manager.
مدير أول.
Sorry to interrupt your time off.
آسف لمقاطعة وقت فراغك.
As I said earlier, I told the police what you told─
كما قلت سابقا، لقد أخبرت الشرطة بما قلته؟؟؟
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
I would've done the same if I were you.
كنت سأفعل نفس الشيء لو كنت مكانك.
You've done what you should as a journalist.
لقد فعلت ما يجب عليك فعله كصحفي.
If you say that it's not true...
إذا قلت أن هذا ليس صحيحا...
If you say that you just said it out of anger,
إذا قلت أنك قلت ذلك فقط من باب الغضب،
I will believe you.
سوف اصدقك.
Are you good to write an article right now?
هل أنت جيد لكتابة مقال الآن؟
What could I possibly write right now?
ماذا يمكنني أن أكتب الآن؟
It's about Lee Dae Cheol's case.
يتعلق الأمر بقضية لي داي تشول.
Lee Dae Cheol was wrongfully executed
تم إعدام لي داي تشول ظلماً
and Yoon Ji Seon's real killer is Oh Jong Tae.
وقاتل يون جي سون الحقيقي هو أوه جونغ تاي.
Write the article with that as the facts.
اكتب المقال مع ذكر تلك الحقائق.
I'm going to finally write an article myself too.
أنا سوف أكتب مقالاً أخيرًا بنفسي أيضًا.
The real killer of Jo Seong Gi and Jang Jin Soo is...
القاتل الحقيقي لـ جو سونغ جي و جانج جين سو هو...
Yoo Jeong Seok.
يو جونغ سوك.
- Senior Manager. - You know that Oh Jong Tae used me
- مدير أول. - أنت تعلم أن أوه جونغ تاي استخدمني
to get out of his murder charge, right?
للتخلص من تهمة القتل، أليس كذلك؟
Include that too.
قم بتضمين ذلك أيضاً.
You can ask me directly if you need quotes from me.
يمكنك أن تسألني مباشرة إذا كنت بحاجة إلى عروض أسعار مني.
Why are you asking me to write this?
لماذا تطلب مني أن أكتب هذا؟
Why?
لماذا؟
If I have to pick a reason...
إذا كان علي أن أختار سببًا...
It would be to show people one thing.
سيكون ذلك لإظهار للناس شيئا واحدا.
That Jeonghan Daily News only reports the truth.
إن صحيفة جونغهان نيوز تنشر الحقيقة فقط.
Okay. I'll write it.
حسنًا، سأكتبها.
[The police finally reveal Lee Dae Chul's innocence]
[أخيرًا كشفت الشرطة براءة لي داي تشول]
[I am a Murderer]
[أنا قاتل]
I think we can publish it without editing anything.
أعتقد أننا نستطيع نشره دون تحرير أي شيء.
Good work.
عمل جيد.
What are you going to do now?
ماذا ستفعل الآن؟
I feel lighter.
أشعر بأنني أخف.
I felt burdened until now.
لقد شعرت بالثقل حتى الآن.
Thanks.
شكرًا.
Thanks to you, I will be able to have a clear conscience as a journalist.
بفضلك سأتمكن من أن أتمتع بضمير مرتاح كصحفي.
I still think you wrote this because─
مازلت أعتقد أنك كتبت هذا بسبب؟؟؟
What? You think I wrote it as a suicide note?
ماذا؟ هل تعتقد أنني كتبتها كرسالة انتحار؟
It was wrong that you killed someone.
لقد كان من الخطأ أن تقتل شخصًا ما.
But no one would bravely reveal their crimes like this.
ولكن لا أحد يستطيع أن يكشف عن جرائمه بهذه الشجاعة.
Please don't think about anything else.
من فضلك لا تفكر في أي شيء آخر.
One of my senior colleagues asked me
سألني أحد زملائي الكبار
to investigate his death if he's found dead because it has to be murder.
للتحقيق في وفاته إذا وجد ميتًا لأنه لا بد أن يكون جريمة قتل.
I'm going to ask you to do the same.
سأطلب منك أن تفعل الشيء نفسه.
Why would you ask me that?
لماذا تسألني ذلك؟
I'm saying I'm not that irresponsible that I would kill myself.
أنا أقول أنني لست غير مسؤول إلى درجة أن أقتل نفسي.
I believe I still have some work to do.
أعتقد أني لا زال لدي بعض العمل للقيام به.
Okay.
تمام.
I'm going to go now.
سأذهب الآن.
Jin Seo Kyeong.
جين سيو كيونغ.
During your interview,
أثناء المقابلة الخاصة بك،
you said you applied to Jeonghan Daily because you wanted to be a journalist like me.
قلت أنك تقدمت إلى Jeonghan Daily لأنك أردت أن تكون صحفيًا مثلي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I couldn't be a role model for you.
لا أستطيع أن أكون قدوة لك.
What you've shown me today as a journalist
ما أظهرته لي اليوم كصحفي
I will remember until my last day as a journalist.
سأتذكر ذلك حتى يومي الأخير كصحفي.
[The police finally reveal Lee Dae Cheol's innocence]
[أخيرًا كشفت الشرطة براءة لي داي تشول]
I told you we can just share one issue!
لقد قلت لك أننا نستطيع أن نشارك فقط قضية واحدة!
Hyeongnim!
هيونغنيم!
Don't you think what Reporter Jin wrote at the end is really touching?
ألا تعتقد أن ما كتبه المراسل جين في النهاية مؤثر حقًا؟
"The police and the judicial system point to Detective Kang Do Chang from Violent Crimes Team 2
"تشير الشرطة والنظام القضائي إلى المحقق كانج دو تشانغ من فريق الجرائم العنيفة 2
at Incheon's West Police Department as the driving force behind revealing Lee Dae Cheol's innocence."
في قسم شرطة غرب إنتشون باعتباره القوة الدافعة وراء الكشف عن براءة لي داي تشول.
"Sergeant Kang attended Lee Dae Cheol's retrial and admitted to an improper investigation."
"حضر الرقيب كانغ إعادة محاكمة لي داي تشول واعترف بالتحقيق غير السليم."
"Even after Lee Dae Cheol's execution, he did not let go of the
"حتى بعد إعدام لي داي تشول، لم يتخل عن
reinvestigation despite pressure from within the police organization."
"إعادة التحقيق رغم الضغوط من داخل منظمة الشرطة."
"The police are hoping that Sergeant Kang's exemplary action to chase after the truth until the end
"تأمل الشرطة أن يكون التصرف المثالي الذي قام به الرقيب كانج في ملاحقة الحقيقة حتى النهاية
would transform the police's poor image for improper investigations."
"من شأنه أن يغير الصورة السيئة للشرطة بسبب التحقيقات غير السليمة."
Why did Reporter Jin write only about me?
لماذا كتب المراسل جين عني فقط؟
I didn't do it all by myself.
لم أفعل كل هذا بنفسي.
It's okay with us.
لا بأس بالنسبة لنا.
But Detective Oh might be a little sad about it.
لكن المحقق أوه ربما يكون حزينًا بعض الشيء بشأن هذا الأمر.
It talks about Detective Oh here.
ويتحدث هنا عن المحقق أوه.
It does?
هل يفعل؟
"The police being criticized for improper investigation..."
"الشرطة تتعرض لانتقادات بسبب التحقيق غير السليم..."
Isn't that what Detective Oh did?
أليس هذا ما فعله المحقق أوه؟
You're right.
أنت على حق.
That is about me.
هذا يتعلق بي.
Hey, that's talking about you, not Detective Oh.
مهلا، هذا يتحدث عنك، وليس المحقق أوه.
- Hello, sir. - How is everyone doing?
- مرحبا سيدي. - كيف حال الجميع؟
What is the former chief doing here?
ماذا يفعل الرئيس السابق هنا؟
Hey, Kang Do Chang!
مهلا، كانغ دو تشانغ!
Yes?
نعم؟
How... How come my name isn't on there?
كيف... كيف لا يكون اسمي موجودًا هناك؟
I'm the one who helped you guys out!
أنا من ساعدكم يا رفاق!
How come it only talks about you?
لماذا يتحدث فقط عنك؟
Sir, you see—
سيدي هل ترى؟؟؟
I'm saying that it's good!
أنا أقول أنه جيد!
It won't do any good to have my name on there.
لن يكون هناك أي فائدة من وجود اسمي هناك.
Anyway, the idiots from Team 2 finally did it!
على أية حال، لقد فعلها الحمقى من الفريق الثاني أخيرًا!
Five years ago, I killed Jo Seong Gi, a dirty cop, and Detective Jang Jin Soo from the West Police Department.
قبل خمس سنوات، قتلت جو سيونج جي، الشرطي الفاسد، والمحقق جانج جين سو من قسم شرطة الغرب.
This is my confession and the last article that I'm writing as a Jeonghan Daily journalist
هذا هو اعترافي والمقال الأخير الذي أكتبه كصحفي في صحيفة جونغهان اليومية
in order to tell the truth to the readers."
"من أجل أن نقول الحقيقة للقراء."
"I contemplated turning myself in to the police,
"لقد فكرت في تسليم نفسي للشرطة،
but the police had already settled on Lee Dae Cheol as the one who killed Detective Jang Jin Soo,
لكن الشرطة كانت قد استقرت بالفعل على أن لي داي تشول هو من قتل المحقق جانج جين سو،
and no one cared about Jo Seong Gi, who had been living under a fake name."
ولم يهتم أحد بجو سيونج جي، الذي كان يعيش تحت اسم مزيف.
"It would've been a perfect crime if I had just kept my mouth shut."
"لقد كان ليكون جريمة مثالية لو أنني أبقيت فمي مغلقًا."
"Now I'm asking for forgiveness from my colleagues and from the readers."
"والآن أطلب المغفرة من زملائي ومن القراء."
"And I did something that could never be forgiven by Lee Dae Cheol, who was executed."
"ولقد فعلت شيئًا لا يمكن أن يغفره لي داي تشول أبدًا، الذي تم إعدامه."
"I'm the one who killed Lee Dae Cheol."
"أنا من قتل لي داي تشول."
[Deceased: Lee Dae Cheol]
[المتوفى: لي داي تشول]
Yes, Senior Manager Yoo.
نعم، مدير أول يو.
How am I supposed to take this?
كيف من المفترض أن أتناول هذا؟
Do you remember the present I have for you?
هل تتذكر الهدية التي أهديتها لك؟
Oh, that present was my ticket to hell?
أوه، تلك الهدية كانت تذكرتي إلى الجحيم؟
No, I haven't given you the present yet.
لا، لم أعطيك الهدية بعد.
Let's meet. I'll give it to you in person.
دعنا نلتقي. سأعطيك إياه شخصيًا.
What more could possibly be left?
ماذا يمكن أن يتبقى أكثر من ذلك؟
Do you know that Jo Seong Dae, the man you ordered to commit murder,
هل تعلم أن جو سيونج داي، الرجل الذي أمرته بارتكاب جريمة القتل،
was the brother of Jo Seong Gi, the man I killed?
هل كان شقيق جو سونغ جي، الرجل الذي قتلته؟
Jo Seong Dae blackmailed me after finding out that I had killed his brother.
لقد ابتزني جو سيونج داي بعد أن اكتشف أنني قتلت شقيقه.
And I have that audio recording.
ولدي هذا التسجيل الصوتي.
How will that help me?
كيف سيساعدني ذلك؟
It can suggest that I'm the one who had ordered Jo Seong Dae
يمكن أن يشير ذلك إلى أنني الشخص الذي أمر بـ Jo Seong Dae
to kill Park Geon Ho in order to bury Lee Dae Cheol's case, not you.
لقتل بارك جيون هو من أجل دفن قضية لي داي تشول، وليس أنت.
Why... would you give that recording to me?
لماذا... تعطيني هذا التسجيل؟
Please don't reveal the video that you have.
من فضلك لا تكشف عن الفيديو الذي لديك.
I don't want my family to see that.
لا أريد لعائلتي أن ترى ذلك.
My sentence won't change much by adding conspiracy to murder.
لن يتغير حكمي كثيرًا بإضافة المؤامرة إلى القتل.
Okay.
تمام.
I'll take a listen before I make my decision.
سأستمع قبل أن أتخذ قراري.
Where can I find that present?
أين يمكنني العثور على هذه الهدية؟
It's just as the article says.
كما هو موضح في المقال.
There's nothing more I can tell you.
ليس هناك شيء آخر أستطيع أن أخبرك به.
Ask the police. Why are you asking us?
اسأل الشرطة. لماذا تسألنا؟
Yes.
نعم.
Hello?
مرحبًا؟
I've confirmed the facts for my article.
لقد تأكدت من الحقائق في مقالتي.
Yes.
نعم.
I'll take responsibility for my article.
سأتحمل مسؤولية مقالتي.
Hey, Senior Manager.
مرحبًا، مدير أول.
Jin Seo Kyeong, can you call the police for me?
جين سيو كيونغ، هل يمكنك الاتصال بالشرطة من أجلي؟
What's this about?
ما هذا؟
I'm going to meet Oh Jong Tae, but something doesn't feel right.
سأذهب لمقابلة أوه جونج تاي، لكن هناك شيء لا يبدو على ما يرام.
Ask the police to protect me.
اطلب من الشرطة حمايتي.
Why? What is Oh Jong Tae going to do?
لماذا؟ ماذا سيفعل أوه جونغ تاي؟
I've sent you the address of where we'll be meeting. Send the detectives there.
أرسلتُ لك عنوانَ مكانِ لقائنا. أرسلْ المحققين إلى هناك.
Why would you meet him if it doesn't feel right?
لماذا تقابلينه إذا لم يكن الأمر يبدو صحيحًا؟
I have to take care of Oh Jong Tae.
يجب علي أن أعتني بأوه جونغ تاي.
Why do you have to take care of him?
لماذا يجب عليك الاعتناء به؟
Oh Jong Tae and I both pushed Lee Dae Cheol to the execution noose.
أنا وأوه جونغ تاي دفعنا لي داي تشول إلى حبل المشنقة.
I need to make Oh Jong Tae admit it.
أحتاج إلى جعل أوه جونغ تاي يعترف بذلك.
That's the last thing I have left to do.
هذا هو آخر شيء بقي لي أن أفعله.
That's something the police should do.
هذا شيء يجب على الشرطة أن تفعله.
Don't put yourself in danger.
لا تضع نفسك في خطر.
My phone is running out of battery.
هاتفي نفذ منه البطارية.
- I'll talk to you later. - Senior Manager!
- سأتحدث معك لاحقًا. - مدير أول!
Detective Oh, you got the address I sent you, right?
المحقق أوه، لقد حصلت على العنوان الذي أرسلته لك، أليس كذلك؟
Please go there right now.
من فضلك اذهب إلى هناك الآن.
My boss is meeting Oh Jong Tae. He's in danger.
رئيسي يقابل أوه جونغ تاي. هو في خطر.
Hurry!
عجل!
One of my senior colleagues asked me
سألني أحد زملائي الكبار
to investigate his death if he's found dead because it has to be murder.
للتحقيق في وفاته إذا وجد ميتًا لأنه لا بد أن يكون جريمة قتل.
I'm going to ask you to do the same.
سأطلب منك أن تفعل الشيء نفسه.
So, let's take a listen to that audio file first.
حسنًا، دعونا نستمع إلى هذا الملف الصوتي أولًا.
There is no audio file.
لا يوجد ملف صوتي.
I'm the present I was going to give you.
أنا الهدية التي كنت سأقدمها لك.
I am your present.
انا هديتك.
Was it you?
هل كنت أنت؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you saying I pushed him over?
هل تقول أنني دفعته؟
He...
هو...
Never mind.
لا تهتم.
You won't believe me, no matter what I say.
لن تصدقني مهما قلت.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Get down there and check on him.
انزل إلى هناك وتحقق منه.
Jae Hong, call an ambulance
جاي هونغ، اتصل بسيارة الإسعاف
- and the crime scene investigators. - Yes, sir.
- ومحققو مسرح الجريمة. - نعم سيدي.
Take him to the station.
أخذه إلى المحطة.
Timing and Subtitles by the ⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
التوقيت والترجمة من قِبل ????????????????????? 'مُفجِّرو قضايا إنتشون' ????????????????????????@Viki.com
[The Good Detective]
[المحقق الجيد]
~ Preview ~ How did you guys end up appearing at such a critical time?
~ معاينة ~ كيف انتهى بكم الأمر بالظهور في مثل هذا الوقت الحرج؟
Is this how you framed Lee Dae Cheol for murder too?
هل هذه هي الطريقة التي حوكمت بها لي داي تشول بتهمة القتل أيضًا؟
How dare you say his name.
كيف تجرؤ على قول اسمه؟
Is this the defendant?
هل هذا هو المتهم؟
The fact you're returning to work will be good for me, right?
إن حقيقة عودتك إلى العمل ستكون جيدة بالنسبة لي، أليس كذلك؟
It won't be bad.
لن يكون سيئا.
A journalist should write about the truth.
ينبغي على الصحفي أن يكتب عن الحقيقة.
I just realized that the truth could destroy my life.
لقد أدركت للتو أن الحقيقة يمكن أن تدمر حياتي.
I have a question.
عندي سؤال
So he did all of it.
ففعل كل ذلك.
Let's catch him.
دعونا نقبض عليه.
We can't close this case.
لا يمكننا إغلاق هذه القضية.
I will chase after you until the day I die.
سأطاردك حتى يوم وفاتي.